Действия
1. Создать xml файл +
2. Создать файл REPORT +
3. Написать парсер для файлов +
4. Привести запаршенные данные к строке +
5. Записать строку в REPORT +
6. Прописать проверки для данных полученных из файла .txt(каталог input) +
7. Проверки файла REPORT, если файл содержит информацию дописывать файл +
8. Записать название файлов .txt из каталога input в List +
9. Программа должна работать только с файлами формата .txt +
10. Требуется совершить вышеуказанные действия для всех файлов .txt в каталоге input +
11. Реализовать вывод всех строк в консоль из файла REPORT +
12. Реализовать выбор пользователя +


13. Сделать слой execepton со своими исключениями

14. Реализовать кейс, в каталоге нет ни одного подходящего файла,
15. Предусмотреть другие возможные случаи возникновения и обработки ошибок и исключений
16. Создать диаграмму классов с описанием зависимостей одних классов от других.

